Vegaaninen pinaattikeitto

4 annosta

    75 g vegaanista margariinia
    1 dl vehnäjauhoja
    1 l kauramaitoa
    300 g pakastepinaattia
    1 kasvisliemikuutio
    2 dl kaurakermaa
    ¼ tl valkopippuria
    (suolaa)

1. Kuumenna margariini (pinnoitetun) kattilan pohjalla. Sekoita joukkoon ensin vehnäjauhot ja sitten noin puolet kauramaidosta. Sekoita vispilän avulla, kunnes seos on tasaista ja kiehuu.
2. Lisää sitten kattilaan loput maidosta, pinaatti, kasvisliemikuutio ja kaurakerma. Kuumenna välillä sekoittaen, kunnes pinaatti on kokonaan sulanut. Mausta valkopippurilla. Tarkista suola.

From chocochili.net
